Компания "Пролайн ТМ" была основана в 2000 году и за продолжительное время работы накопила ценный опыт, а самое главное - доверие абонентов. Мы оказываем услуги по подключению к интернет и цифровому телевидению.

Подключившись к интернет с нами, Вы получите ряд преимуществ:

    Высокая скорость и стабильность интернет соединения, благодаря самой надежной и прогрессивной , на сегодняшний день, технологии построения сети.
    Мы предлагаем только безлимитный доступ к интернет по самым доступным тарифам от 200 грн/мес. Таким образом, мы строим со своими абонентами прозрачные отношения без скрытых платежей.
    Все наши абоненты имеют возможность просмотра телевизионных каналов в цифровом качестве на любых устройствах (телевизоре, компьютере, планшете), а также свободный доступ к внутренним ресурсам: игровой сервер, музыка, фильмы, сериалы, аниме портал, форум для общения, обмен файлами.
    С целью обеспечить максимальный комфорт нашим клиентам, служба технической поддержки работает круглосуточно.
    Широкий выбор способов оплаты услуг компании: через Monobank, Portmone, платежные терминалы, через отделения банков или почтовые отделения, Приват24, iPay, City24.

Наша компания прежде всего дорожит отношениями с клиентами, поэтому мы обязательно прислушиваемся к пожеланиям и замечаниям, развиваемся, расширяя покрытие и улучшая сервис.
